Repository: entree-cms/type-b
Catalog: admin-12345/src/Locale/*/post_categories.po
Languages: ja_jp

source: Add New Category
ja_jp: カテゴリ新規登録

source: Are you sure you want to add new category?
ja_jp: カテゴリーの新規登録を行います。よろしいですか？

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Description
ja_jp: 概要

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリ編集

source: Name
ja_jp: カテゴリ名

source: No category
ja_jp: 未登録です

source: Not found
ja_jp: 該当するカテゴリはありません

source: Parent category
ja_jp: 親カテゴリ

source: The category could not be saved.
ja_jp: カテゴリーの保存ができませんでした

source: The category has been saved.
ja_jp: カテゴリーの登録が完了しました

source: The category has been updated.
ja_jp: カテゴリーの変更が完了しました

source: URL Name
ja_jp: URL名
